Notas de recordatorio:

A_Para actualizar el model.py se debe realizar: python manage.py makemigrations
 Luego para confirmar y actualizar BBDD: python manage.py migrate

B_Traer una rama especifica del repositorio: $ git checkout -b <nombrerama>
 Luego para traer el contenido: git pull origin <nombrerama>

C_Para realizar el un Merge entre 2 branch, ambos deben estar "commiteados", y antes de hacer el commit del 
resultado, se debe solucionar todos los Changes ocurridos.

Algunos comandos:
git branch <newbranch> (crear una nueva rama)
git branch -d <youbranch> (eliminar una rama)
git add . & git commit -m <youbranch> (commit local)


Rama Luis

preguntas: 
abrir "ver" en la lista de trailers. Si el trailer esta vinculado a un libro, este boton abre el detalle libro?

hechos:
-Se hizo la seccion de trailers completamente. el idLibro es opcional.
-Se realizo los delete Autor/Genero/Editorial correctos. Ej: al eliminar un autor, si existen libros con dicho
autor, se pone el campo idAutor en None. El formulario de estos sigue siendo obligatorio.